[00:00.00]
药袋カルテ-Lemon
作曲/作词 : 米津玄師

[00:04.22]
夢ならばどれほどよかったでしょう
如果这一切都是梦境该有多好

[00:13.88]
未だにあなたのことを夢にみる
至今仍能与你在梦中相遇

[00:22.11]
忘れた物を取りに帰るように
如同取回遗忘之物一般

[00:29.11]
古びた思い出の埃を払う
细细拂去将回忆覆盖的尘埃

[00:37.88]
戻らない幸せがあることを
最终是你让我懂得了

[00:44.11]
最後にあなたが教えてくれた
这世间亦有无法挽回的幸福

[00:50.00]
言えずに隠してた昏い過去も
那些未对他人提及过的黑暗往事

[00:59.00]
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
如果不曾有你的话 它们将永远沉睡在黑暗中

[01:05.55]
きっともうこれ以上 傷つくことなど
我知道这世上一定没有

[01:11.66]
ありはしないとわかっている……
比这更令人难过的事情了

[01:17.55]
雨が降り止むまでは……（吉弦断了）
在雨过天晴前都无法……