[00:00.00]
药袋カルテ-you

[00:11.77]
今まで私の心を埋めていたモノ 失って初めて気付いた
一直填补我心的东西 直到失去才第一次发现

[00:24.00]
こんなにも私を支えてくれていたこと
这么支持着我的事

[00:29.88]
こんなにも笑颜をくれていたこと
这么经常露出的笑脸

[00:35.66]
失ってしまった代偿はとてつもなく大きすぎて
失去的代价实在是太大

[00:52.88]　　
取り戻そうと必死に手を伸ばしてもがくけれど
拼命伸手挣扎想要找回来
　　
[01:11.00]
まるで风のようにすり抜けて届きそうで届かない
却如风般穿过 看似可得 但触碰不到

[01:23.11]
孤独と绝望に胸を缔め付られ心が壊れそうになるけれど
孤独与绝望压抑着 胸口的心快要碎掉
　　
[01:35.22]
思い出に残るあなたの笑颜が私をいつも励ましてくれる
但记忆里你的笑脸总是在鼓励我
　　
[02:21.33]
もう一度あの顷に戻ろう 今度はきっと大丈夫
再一次回到从前吧 这一次一定没问题
　　
[02:33.88]
いつもそばで笑っていよう あなたのすぐ傍で…
一直都在你的身旁面带微笑
　
[02:39.00]
あなたは今どこで何をしてますか？
你现在在哪 干什么呢?
　　
[02:51.33]
この空の続く场所にいますか？
在这片天空延续之处吗?
　　
[02:56.77]
いつものように笑颜でいてくれますか？
可以像平时那样保持着笑脸吗?
　　
[03:03.11]
今はただそれを愿い続ける…
现在的我只是能不断地这样祈祷著

[03:08.22]
あなたは今どこで何をしてますか？
你现在在哪 干什么呢?

[03:14.44]
この空の続く场所にいますか？
在这片天空延续之处吗?